<input type="tel" id="phone" name="phone" pattern="[0-9]{3}-[0-9]{3}-[0-9]{4}" required />

ATTENTION : repartir sur du responsive notamment pour tailles des inputs


Le menu burger ne se ferme pas automatiquement si on clique en dehors + si on aggrandit fenêtre (=revient quand on revient a plus petit)
+ icone filtres cachée qd menu burger ouvert
Front search bar avce la croix pas visible 

CENTRER titre + menu burger

meilleure façon d'écrire tous les swiths de messages ? ternaire ? 

faire taper ancien mot de passe pour valider le nouveau ? 
obliger d'afficher contenu du mot de passe ? en valeur de mot de passe peut etre pas le mot de passe lui meme ? (pour modif' et avoir un input non empty)

FAIRE COMPOSANTS pour : (faire que tous les composantsdemande si session pour avoir des pages différenciées ?)
    -> card



TO DOING : 
USER PRO --> ajout id_user_pro dans user
création d'un id user pro tant que pas de champs required qui empeche validation champs vide du profil pro

+ si  getuserpro alors getID



restée connecté après inscription !!! faire en sorte qu'on reste connecté après inscription via session



en session $_SESSION['user'] = $user ;
DONC
($_SESSION['user']->getMail()); = recup le mail de l'objet user en session
OU PLUS SIMPLEMENT
$user->getMail();




