Si le temsp pndt refactorisation :

    - modales pour connexion et une pour inscription au lieu de page dédiée
    - script pour hidden les éléments du header suivant endroit où l'on se trouve, comme icone de connexion sur page de connexion


UI pour dire inscription réussie + erreurs sur connexion.php

Améliorer design nav barre comme grosseur logo > au reste + rond

Faire attention aux police pas de partout

Prix passe dessus menu burger => en absolu ?


FAIRE COMPOSANTS pour :
    -> card



TO DOING : 
UPDATE
modification (passer par session ? ) et regarder les redirections !

+ si  getuserpro alors getID

faire tous les composants qui demande si session pour avoir des pages différenciées ?

Front pour session user = front pour session userpro 

restée connecté après inscription !!!